Karanlık...
Karanlık.
Karanlık etrafımda kıvrılıyor...
Karanlık tarafından tuzağa düşürüldüm,
ve kanımın son damlasına kadar
beni delen bıçak tarafından
emilecek.
Yine de...
Yine de bunu istiyorum.
Öyleyse...
...çığlık at.
Karanlığı çığlığınla yırt.
Bunu istiyorum! Seni istiyorum!
Söyle bana, sonsuz bir acı
seni alıp götürse bile
İki kalbimiz asla ayrılmayacak
"Kara Uşak II"
Arkandan sorular sorarak
sana koşuyorum
Gelecek neye benziyor olursa olsun
asla bocalamadığımın nedeni
Artık inandığım şeyleri
unutmak istemeyişimdi
Gözlerimi kaçırma alışkanlığım,
belirsiz cevaplarım ve komik olmayan yalanlarım--
Eğer yanımda değilsen,
anlamları bile bulanıklaşıyor
Sonsuz bir acı
seni alıp götürse bile
Gerçek bir "elveda"yı hayal bile
edemediğimiz günleri unutma
Söyle bana, sonsuz bir acı
seni alıp götürse bile
İki kalbimiz asla ayrılmayacak
"Pençeli Uşak"
Efendim, bu sabahın çayı Ridgways'ten Majestelerinin Harmanı.
Sizi rahatsız mı ettim?
Hayır.
İzin verirseniz...
Hannah, sahanda yumurtaların biraz acınası olduğunu düşünmüyor musun?
Kırılmış kabuklar, çıplak bir şekilde herkesin gözü önünde...
Asla gözlere, organlara ya da kanatlara dönüşemeyecekler:
tüm olasılıklar benim tarafımdan silindi.
Hannah.
Gerçekten acınası.
Claude sana söylemişti, değil mi?
Bir hizmetçi efendisine doğrudan bakmamalı.
Beni affetmelisin.
Seni cezalandırmazsam, Claude öfkeden deliye dönecek.
Derhal şunu temizle.
Arnold Trancy bugün bizimle yemek yiyecek.
Tek istediği para.
Bu kez bir rahip de ona eşlik edecek.
Görünüşe göre, "periler tarafından rehin alındığın" zaman hakkında şüpheleri var.
Ne yapmalıyım, Claude?!
O yaşlı kaçığın dekorasyonunu tamamen değiştirdim!
İğrenç perdeler, tuhaf desenli halılar, şu ıvır zıvırlar...!
Endişelenme. Her şeyi bir anda hallederim.
Gerçekten mi?
Evet, Majesteleri.
Bir, iki, üç...
Şimdi...
Gündüzü geceye, şekeri tuz, yaratıkları cesede dönüştürürüm...
...ve laciverdi altına.
"İşte bir Trancy uşağını farklı kılan da budur"—replik böyleydi, değil mi?
İşte benim Claude'um.
Sen varsın yanımda, o işe yaramaz ahmaklara ihtiyacım yok.
Ama... güllerimi sergilemeyi en çok burada seviyorum.
Sıç git.
Bugün zaman ayırdığınız için çok onur duydum, Peder.
Vikont Druitt'in de bize katılacağını ummaya cesaret edemezdim...
Ah, elimden gelen bu kadardı.
Sonuçta Trancy Amca'ya çok şey borçluyum.
Biri bu zor zamanlarda bana yardım eli uzattığında,
ben, Druitt, bunu iki katıyla öderim!
Hakikaten derim ki, bu bir bağlılık eseridir!
E-ee... Her neyse,
şu anki aile reisi Alois Trancy'den şüphelendiğinizi mi söylüyorsunuz?
Evet.
Yeğenim Alois Trancy, doğumundan kısa bir süre sonra kaçırıldı.
Görümcem de umutsuzluğa kapılarak intihar etti.
Ağabeyim oğlunu aradı. Her yere baktı...
Ve bir gün Alois eve döndü—yanında simsiyah bir uşakla.
Ama hemen sonra ağabeyim bir enfeksiyondan öldü,
ve Alois, Trancy ailesinin reisi oldu.
Ah, anlıyorum.
Earl Trancy'nin meşru oğlu olduğuna dair bir kanıt yok mu?
Doğru.
Gözlerinizin gerçeği görebileceğini biliyorum, Peder.
Ve siz, Lord Druitt,
eski kontla çok derin bağlarınız vardı.
Sizden, o çocuğun gerçekte ne olduğunu
ortaya çıkarmanızı istiyorum.
Arnold Amca!
Alois!
Ah, Tanrı ne korkunç bir hata yaptı!
Böylesine lekesiz bir güzellik
nasıl bir çocuğun bedeninde bulunabilir?!
Yine de seni affedeceğim, Ey Rabbim! Amin.
E-Ee...
Ah, her şey tıpkı Trancy Amca
yaşarkenki gibi!
Altınlarla parıldayan bir konak!
Cipangu efsanesi,
o yüce parıltıda hayat buluyor!
Evet, babamın zamanından beri
en ufak bir şeyi bile değiştirmedim.
Ben... babamın sıcaklığını
ya da özünü kaybetmek istemiyorum.
Bu, ona olan sevgini gösteriyor.
Belirli bir köyde
iğrenç derecede uzun bir süre yaşadım.
Orasının adını bile bilmiyorum.
Ya da ne kadar süre kaldığımı...
Bir köle gibi çalıştırıldım,
dışarı çıkmama bile izin verilmedi.
Aman Tanrım!
Aynı durumda olan
tek bir çocuk vardı...
Ona küçük bir kardeşim gibi bakıyordum.
Ama o gün... o gece...
Bu da ne?
Dalgalanan alevlerin içinde,
kopmuş çığlıklar,
sessizce yatan... karanlık.
İşte buradasın!
S-Sana ne oldu?
Sakın ölmüş olma...
Öldün mü?
Hayır... Hayır!
Beni yalnız bırakma! Lütfen!
O köye ne oldu böyle?
Ben de bilmiyorum. Ama...
Babam beni almaya geldi.
"Artık yalnız değilim!
Sonunda sevgiyi buldum!" diye düşündüm.
Ama sonra o...
Zavallı çocuk!
Ey Rabbim, sana yine de affedemeyeceğim!
Umutsuzluk bir günahtır.
Sen Tanrı'nın sevgili çocuklarından birisin.
Sana her şekilde yardım edeceğim.
Teşekkür ederim.
Ama ben iyi olacağım.
Bir kere, Arnold Amcam var!
E-Evet, öyle diyebiliriz.
Arnold Amca.
Efendim?
Yüzünü fazla yaklaştırma bana. Ağzın kokuyor.
Şu lanet velet!
Bekle, Arnold Amca!
Sadece para istiyorsun, değil mi?
Al, bunlar senin olsun!
Bu küflü eski paralarla keçi bile doymaz!
İşte, arazi tapuları! Atları da vereceğim!
Hepsini al!
Hey! Aşağı inip topla şunları!
Şu telaşla ortalıkta dolanışına bak Claude, dans ediyor gibi!
Ne acınası bir manzara!
Claude.
Efendim?
Sen de gül.
Bir fırtına geliyor.
Fırtına geldi.
Bu saatte ne işin var burada?
Fırtınada kaldım da...
Bir gece misafir edebilir misiniz?
Vay!
Ne kadar pis! Sırılsıklam olmuş!
Ama...
Güzel kokuyorsun.
Adın ne?
Bizde kalabilir. Anladın mı, Claude?
Bunu da dene. Claude'nin yemekleri iğrenç derecede lezzetli!
Evet, gerçekten harika. Ancak...
Tabak kenarında küçük bir sos lekesi var.
Bir bezle silmek gibi basit bir inceliği
göstermemişsiniz.
Özür dilerim. Hemen temizliyorum.
Yemek masasında ceketini çıkarmayan birinin
bu kadar ince düşünebileceğini tahmin etmezdim.
İltifat ediyorsunuz.
Affedersiniz.
Gözüne ne oldu?
Hiçbir şey.
Görevlerini hala yerine getirebilmen etkileyici.
Hannah.
Burada ne yapıyorsun, Hannah?
Su değiştirmeye geldim, efendim.
Hmm. O aptal bandajı takıp acınası davranarak bu gezginin ilgisini çekmeye çalışmadığına emin misin?
...
Defol buradan, seni yosma!
Üzgünüm, efendim.
O iyi mi?
Bana sorma.
O kadar ürkütücü ki. Ne düşündüğünü hiç anlamıyorum.
Aslında... Kimsenin ne düşündüğünü bilmiyorum.
Söyle bakalım, o sandığında ne var? Kıyafetler mi? Tatlılar mı?
Kıskandım.
Gezip dolaşmak eğlenceli olmalı. Ben de gezmeyi denemek istiyorum.
Bu konak çok sıkıcı.
Sıkıcı mı?
Ama bana bu konağın altında ilginç bir şey olduğu söylendi.
Gerçekten mi?
Eğer bana gösterirsen, ben de bu sandıktakini göstereceğim.
Bu taraftan.
İşte orası olmalı.
Sadece çay.
"Yeni Ay Damlası"...
İnsanlar dolunay gecesinde toplanan çay yapraklarının
berrak ve tatlı bir kokusu olduğunu söyler,
ama bunlar tam tersi: yeni ayında toplanan çay yaprakları.
Belirsiz bir koku yayarlar,
dipsiz bir karanlığı çağrıştıran.
Aynı zamanda "ruhun sıcaklığı" olarak da bilinir.
Daha değil.
"Daha" mı?
Sorun yok; sana göstereceğime söz veriyorum. Ama önce...
Önce o sandığı bana ver.
Sebastian Michaelis!
Kaçıyor!
Onu öldürme! Onu öldürmemelisin!
Yakala onu, Claude!
Hayatından daha mı değerli bu bavul?
Öyleyse!
Ciel Phantomhive?
Sonunda seni buldum, Ciel!
Korkarım hayır.
Ona dokunmana izin vermeyeceğim.
Böylesine pis ve kaba birinin dokunması...
...genç efendimi kirletirdi.
Ne?!
Ayakkabılarını yiyecek taşıyan bir şeye değdirmek mi?
Bir uşak için hiç yakışık alır bir davranış değil!
Saçmalık. Ben sadece--
Hayır, daha zamanı değil.
Sebastian Michaelis!
Hatırladığım kadarıyla senin yolun...
"gündüzü geceye, şekeri tuza, laciverti altına çevirmekti."
Öyleyse, ben de altını...
...siyaha çevireceğim.
Karanlık... Claude, korkuyorum!
Işık!
Ona yetişin! Çabuk!
Hayır, sen değil, Claude! Gitme!
Ama...
Beni bırakma...
Beni yalnız bırakma... lütfen...
Beni yalnız bırakma, Claude. Lütfen.
Efendim...
Biz sürekli birbirimize eşlik ederiz.
Gündüz ve gece, şeker ve tuz, yaratık ve ceset...
...kirli ve lekesiz.
Hayır.
Haklıydı... Ben sadece iğrenç bir şımarıktım.
Sen benim efendimsin.
Unut gitsin. Senin de aynı olduğunu biliyorum...
Ben sadık hizmetkârınım. İlgimi çekmeye çalışmana gerek yok.
Senden cehennem gibi bir ziyafet çıkarmak niyetindeyim.
Unut bunu! Herkes...
...karanlıkta kaybolup gidebilir.
Uyurken çok hüzünlü görünüyorsun
Sanki kötü rüyalar görüyormuşsun gibi
Sensiz nasıl yaşarım?
Kilitle beni, yalnızca beni
Kendinin gökyüzünde
Bir zamanlar gördüğüm
o mavi gökyüzünü arayamadığıma yanıyorum
Ama herkes gökyüzünde
Özgürlüğün kafesinde
Yıldızsız bir gece göğünde
Nereye gittiğimi göremeden... dolanıyorum
Genç efendi.
Şimdi, genç efendi...
Uyanma vakti geldi.
Hepinizi görmeyeli epey oldu.
Aman tanrım, bana tuhaf tuhaf bakıyorsunuz.
Ah, anlıyorum, bir başka uşak.
Bu yaz alışılmadık derecede sıcak, değil mi?
İnsanları gerçekten de
hayal görecek hale getireceğini tahmin etmemiştim.
Eminim siz de kabul edersiniz ki tek gerçek uşak:
Sebastian Michaelis'tir.
Sonraki bölüm: "Tek Başına Uşak."
Bir Phantomhive uşağı